Tác phẩm này là hư cấu. Con người, địa điểm và tổ chức hoàn toàn hư cấu và không liên quan đến bất kì cá nhân hoặc tổ chức nào
Chúng tôi xin gửi lời cảm ơn chân thành tới
tất cả người xem của tác phẩm "Bạn nai Nokotan của tôi".
Khi chúng tôi đang hồi hộp
nhận đơn từ nhóm bảo tồn loài nai,
thì chương trình đã đi được nửa số tập.
Thế nên lần này, ngoài tập như mọi khi,
chúng tôi tự hào giới thiệu 18 tập phim nhỏ.
Chà, 18 tập phim trong một tập, quá lời.
Bắt đầu notsu!
Cô bạn nai Nokotan của tôi
Bản dịch: Fuyu Subs
Lễ hội nai mùa hè
Tôi thực sự không hiểu nổi
Koshitan, Koshitan!
Hả?
Giờ bé sắp xài siêu năng lực đó, nhìn kĩ nhé.
À ừ.
Nó phát sáng? Không lẽ...
Không phải cái muỗng mà là cậu à?
Vì nhiều lý do mà bạn nổi bật
Muốn uống cà phê quá đi.
Uống không?
Cậu có à?
À thôi, mình ổn.
Tốt hơn là giảm giá nội tạng
Nhai nhai
Tiền bánh gạo nai...
Sửa chữa phòng cho những
thiệt hại Shikanoko và Anko gây ra...
Chi phí cuộc thi Koshi Torako...
Chúng ta không đủ tiền!
Cơ mà tại sao CLB nai lại
phải chi trả toàn bộ chứ, chết tiệt!
Koshitan.
Muốn bán ít đồ lên Mercari không?
Bán được rồi!
Có ngay quỹ CLB!
Không thể giết ai bằng cái nháy mắt đó
Notsu.
Nguyên lý là gì?
Tìm kiếm thành viên mới
Chuyện này đúng là quá kì lạ
BXH con vật dễ thương
Mèo
Chó
Gấu
Ngưa
Chim sẻ
Đéo thể xếp hạng: Nai
Cuộc thi mèo thế giới
Nhật Bản vinh dự có mèo tham gia
Sự quyến rũ phía sau những chú mèo
Đảng nai tự huỷ?
Sự thật phía sau?
Sao tưởng thời đại của Nai đang tới?
Kiếp sau nhé.
Bé nghĩ sừng của mình có thể mọc sau mỗi đêm
Bé nghĩ đã đến lúc phải làm gối ôm hình nai rồi.
Mắc gì?
Xem đây!
Bé đã làm thử một mẫu nè.
Cậu làm bằng ý chí à?
Cơ mà sừng lòi ra kìa.
Thử xem, Koshitan!
Thế nào?
Sừng cản trở quá.
Nếu làm sản phẩm này thì tuyệt
Vậy còn áo thun CLB Nai?
Chỉ nhiêu đó cũng được.
Xong!
Lôi từ hư không ra à?
Mặc luôn!
Toả sáng 7 màu
Con làm rơi sừng vàng hay sừng bạc?
Hả?
Phải trả lời mới nói tiếp à?
Không rớt cái nào cả.
Vì con đã nói thật, ta sẽ cho con sừng chơi game!
Là cái quái gì?
Mắt! Mắt tôi!
Đéo có trà sữa hôm nay
Khoan, không phải ống hút!
Là sừng mà?
Sừng.
Theo cỡ của chị
Anko, em trông y như nữ sinh trung học đó.
Đồng phục cấp 2 cũng hợp,
nhưng bộ thuỷ thủ này nhìn hợp ghê.
Á! Đồ đôi với chị.
Mọi người ai cũng mặc vậy mà...
Nhưng có hơi to thì phải.
Em không chọn đúng kích thước hả?
Em chọn theo cỡ của chị mà.
Vậy à...
Ngon
Ngon.
Xử lý hàng tồn kho
Chào mừng người xem đến với Nai Shopping
Đây là sản phẩm ngày hôm nay.
Hộp đựng hình sừng nai!
Hiện tại nó đang rất nổi tiếng, tôi đã mua 1 cái.
Chỉ 29.800 yên sau thuế.
Nhưng ai mua hôm nay...
Giảm hẳn 90% còn 2980 yên!
Ồ, 2980 yên? Thật không?
Mua cái thì miễn ship nhé.
Hiện tại chúng tôi cũng có sừng nhồi bông,
và đồ trang trí sừng bằng gỗ.
Quá hời.
Họ thực sự bán chúng à?
Một cú hích lớn
Trông cậu có vẻ vui.
Đó là gì thế?
Hộp đựng hình sừng nai.
Cái gì cơ? Tuyệt ghê.
Tớ có cả sừng nhồ bông, sừng gỗ, sừng trang trí.
Cái nhồi bông dễ thương ghê.
Kinu, cho cậu nè.
Thật hả?
Tớ chỉ là một đứa bạn thuở nhỏ thất bại thôi.
Chiharu!
Ngoan ngoan.
Cậu lúc nào cũng quan tâm đến tớ mà.
Thế này thì bán gì chả được
Hộp đựng hình sừng nai...
Nó thực sự bán chạy à?
Không không, ai mà xài thứ đó chứ.
Nhưng nó miễn ship...
Và giảm 90%...
Lại còn đi kèm sừng nhồi bông, sừng gỗ, sừng trang trí...
2,980 yen...
Nghe có vẻ rẻ!
Và đã mua.
Cường địch
A, mèo kìa. Dễ thương quá.
Nai dễ thương hơn.
Có phải thi thố gì đâu...
Gió mạnh quá.
Nhưng Bashame mạnh hơn.
Mắc gì phải thi đấu vậy?
Koshitan đang học
Em pha trà cho chị nè.
Cảm ơn em.
5 phút sau
Em mang bánh cho chị nè.
Ừm, cảm ơn.
5 phút nữa
Em mang thêm trà nè.
và tiếp tục 5 phút
Chị--
Để yên cho chị học.
Khá là thể theo
Lính mới! Chào hỏi đàn anh đi!
Notsu!
Shika The Rock
Bắt đầu ban nhạc nào!
Lại nhiễm bộ Bocchi the rock à?
Thế nên bé đã mua nhạc cụ.
Shakuhachi
Theremin
Trống Udu
Cái quái gì vậy?
Tớ không thể hình dung ra giai điệu luôn...
Vậy em sẽ chơi vuvuzela.
Duyệt!
Cái này còn không tính là nhạc cụ!
Bashame thổi sáo.
Duyệt!
Ban nhạc cần người thổi sáo à?
Và có thổi được quái đâu?
Bé làm hát chính.
Bất công!
Koshitan... sẽ chơi trống Udu, theremin, shakuhachi...
Cuối cùng thì hè cũng đã về.
Không ngờ ở Hino cũng có mùa hè nhỉ?
À không, Hino lúc nào chả mùa hè.
Em và tên dẫn phim đó
không nghĩ Hino là một nơi
nằm ngoài tầm hiểu biết của nhân loại à?
Ừ thì bộ truyện này đã 3 năm
mà tác giả không vẽ mùa hè...
Tóm lại thì đồng phục mùa hè tuyệt ghê.
Phải nhỉ.
Dù đồng phục cũ nhưng tay ngắn và váy ngắn hơn
cảm giá mát mẻ và thoải mái ghê.
Đùa thôi.
Phải nhỉ.
Nhìn phần bắp tay của chị lộ ra sau ống tay áo đó kìa!
Chưa kể nhìn qua cái ống áo
là thấy quả nách trắng trẻo của chị...
Lại còn nhìn thoải mái nữa.
Quá đã!
Em nhìn đi đâu vậy hả?
Dĩ nhiên là...
Hằn áo ngực in lên đồng phục do mồ hôi đổ ra rồi!
Áo ngực màu trắng thuần khiết!
Mắt em đáng sợ quá.
Chị đang xấu hổ hả?
Dễ thương quá.
Đừng có lại gần đây với ánh mắt đó.
A, Koshi và em gái kìa.
Sáng sớm ra họ đã thân thiết rồi.
Tình cảm chị em... Ngon.
A, Koshi-tan và Koshi An.
Lại thêm một con dã thú.
Hôm nay tiếp tục hoạt động CLB nhé.
Cậu bị cái gì vậy?
Nhiều chuyện xảy ra và giờ là sau giờ học.
Chờ mãi mà không thấy biến mất nhỉ.
Có thấy gì kì lạ không?
Không! Sừng cũng đang di chuyển nè.
Bình thường không di chuyển đâu.
Cơ mà...
Cậu có nhặt gì dưới đất lên ăn không đó?
Này nhé! Bé chỉ nhặt mỗi bánh gạo nai lên ăn thôi.
Vậy là nhặt lên ăn thật à?
Cơ mà tìm thấy bánh gạo nai
rơi dưới đất thì hơi hiếm đó, trừ ở Nara.
Bashama đã hiểu.
Bashama đã nhớ những vết đó là gì.
Đó thực sự là một căn bệnh.
T-Thật hả, Bashame?
Vâng, bệnh của Nokotan...
Là...
Là...?
Kẻ thù của gạo!
Nấm trên lúa!
Là căn bệnh nấm phát triển trên ruộng lúa!
Các đốm trắng xuất hiện trên cây nhiễm bệnh.
Nếu nặng hơn sẽ làm cây khô héo.
Không chỉ giảm năng suất mà còn làm mất mùa.
Là căn bệnh nông dân sợ nhất.
Liên quan gì đến động vật?
Không thể nhầm được.
Bashame đã xem Tetsuwan Dash nên rõ lắm.
Im mẹ mồm vào!
À thì chương trình đó cũng nổi tiếng...
Nhưng mà...
Khuôn mặt của em làm chị cáu rồi đó
Vậy thực ra bé là cây lúa, không phải nai...
Shika và Ine hồi xưa hay được đặt tên lắm.
Bashame tôn trọng chị dưới tư cách là nai.
Nhưng... em lo lắng về tỷ lệ cung cấp
lương thực Nhật Bản ngày càng giảm
nên phải xử lý ngay căn bệnh này.
Hãy tiếp tục ủng hộ anime mang tính xã hội này!
Phải, Bashame.
Với cơ thể bệnh tật này, bé không thể
lây nhiễm cho ruộng lúa khắp Nhật Bản được.
Shikanoko?
Nai không chết, chỉ biến mất.
Koshitan, CLB này nhờ cậu.
Ý cậu là sao hả?
CLB này do cậu lập nên mà?
Vậy nhé. Koshitan.
Sh-Shikanoko!
Koshi-tan, chị khá dễ bị cuốn vào bầu không khí nhỉ.
Đó là điểm mà mình thích nhất ở chị.
Tsunoda, lại trốn trại à?
Ngoài đó nóng thật nhưng đừng có trốn ra hoài thế.
Sao bảo là nai hoang dã...
Này, Shikanoko.
Cơ thể của Tsunoda...
Notsu! A!
Giống nhau nè, Tsunoda.
Chị nè... có khi không phải bệnh đâu. Mà là thay lông.
Thay lông?
Mỗi năm 2 lần thì nai thường thay lông.
Và để phân biệt hai mùa hè đông,
thì mùa hè sẽ xuất hiện những đốm trắng.
Chắc hẳn bạn cũng nhận ra qua bộ phim tuổi thơ--
Này này! Dính bản quyền đó!
Công chiếu lên rồi mà còn sợ bản quyền gì... chắc thế.
Tưởng gì, chỉ là lột xác thôi à.
Ôi chà.
Nai thường hay thay lông vào tháng 4 và 5.
Cơ mà đây là anime nhảm nên
không cần quan tâm mốc thời gian đâu.
Đừng có gọi anime của bọn này nhảm.
Bashama đã luôn tin tưởng Nokotan.
Hả? Chính em...
Thảo nào từ hôm qua mất nhiều đến thế.
Nhìn nè.
Chắc chắn đó là lột da.
Hả? Da nào? Lông đó.
Gớm quá đi!
A! Lớp lông của bé!
Đừng có mặc vào!
Nó khá mát đó.
Giờ thì lên đồ xong rồi!
Bắt đầu hoạt động mùa hè nào!
Yê!
Chị?
À thì... sớm muộn gì lại chả làm mấy chuyện điên rồ...
Sau khi lên đồ thì CLB Nai bắt đầu hoạt động.
Chiharu, sừng mới hả?
Ừm, mua 2000 yên trên mercari.
Hời lắm.
Và mùa hè nóng bức...
kết thúc mà chẳng có gì xảy ra.
Có lý do gì khi họ tua gấp qua mùa hè không vậy?
Anko, chào.
Lông của bé rụng nữa nè, lần này cho KoshiAn.
A, trượt tay.
Phí phạm quá Anko-chan.
Mặc vào thoải mái lắm đó.
Cậu tính mặc nó đến khi nào?
Rụng tóc à?
Koshi-tan quyết định ngừng lại
trước khi mọi chuyện tồi tệ hơn.
Về kế hoạch xoá bỏ CLB Nai...
Mau báo cáo tình hình.
Báo cáo? Bọn em không có ý giải tán CLB nai...
Hả? Em nói sẽ giúp mà?
Em nói hồi nào?
Gì cơ? Với cả sao chúng ta quay lại
đồng phục mùa đông nhanh vậy?
Chị đây còn chưa kịp khoe đồng phục hè mà?
Rồi kì nghỉ hè đi chơi đâu?
Em xin lỗi! Chắc hẳn là do cơ thể bủng beo của em
nên họ cho kết thúc mùa hè luôn!
Việc không có kì nghỉ hè là tính năng, không phải lỗi.
Bé có ý kiến.
Cậu có gì báo cáo à?
Cậu làm gì ở đây?
Đây là buổi họp xoá bỏ CLB Nai đó.
Có người CLB ở đây thì sao họp?
Giờ không phải lúc cho những chuyện vớ vẩn đó.
Chuyện vớ vẩn? Xoá bỏ CLB Nai đó?
À không, tôi không có tư cách nói vậy...
Bé đã tìm ra nó.
Tìm ra nó?
Nhìn đi.
Gì thế?
Tsuchinoko!
Khùng à?
C-Cái cục quái quỷ gì vậy?
Nó di chuyển kìa.
Và có cả xúc tu nữa!
Rồi còn ngúng nguẩy nữa, gớm quá.
Hình dạng đúng là đặc biệt.
Bí ẩn cuộc sống...
Hai đứa... bình tĩnh nhỉ?
Đỉnh chưa?
Bé tìm thấy nó khi đang đào hố.
Cậu làm trò gì vậy?
Mà trường mình có thứ đó dưới đất à?
Sợ quá.
Cơ mà Tsuchinoko là thứ đó mà?
Cái dạng sống không xác định... hình dạng kì quái...
Thì cái này cũng thế mà?
Ừ thì đúng nhưng mà...
Với cả còn chưa biết Tsuchinoko có tồn tại không mà?
Khoan, nó phát sáng kìa.
Thấy chưa, Tsuchinoko còn gì.
Khoan đã, hai chúng ta đang
nghĩ về cùng một sinh vật nhỉ?
Cái thứ này đáng sợ hơn Tsuchinoko nhiều!
Chắc chắn khác nhau!
Có gì khác nhau?
Cậu có hơi hấp tấp khi chủ quan nghĩ rằng
hình dạng và sinh thái của nó phải như thế không?
Với cả cậu từng thấy Tsuchinoko chưa?
Dám chắc chắn đây không phải Tsuchinoko không?
Mắc mớ gì cậu muốn nó là Tsuchinoko vậy?
Mà khoan... Tsuchinoko... Shikanoko... không lẽ...
Bây giờ bé đã có thêm một
người bạn Tsuchinoko noko tantan?
Cậu đang nói gì vậy?
Chương trình Tsuchinoko noko noko tantan bắt đầu.
Cơ mà càng nhìn thì...
Cảm giác này... mềm mại, giống đất sét...
Cũng dễ thương ghê.
Lần đầu nghe mô tả về
dạng sống chưa xác định kiểu đó luôn.
Tsucchi.
Lại còn đặt tên?
Thích đến nỗi muốn đặt tên à?
Nhưng trông nó có vẻ yếu hơn lúc nãy?
Có khi nó muốn nói gì với chúng ta khi nãy?
Hay nó đói?
Ra vậy? Cho nó ăn nào!
Ăn? Tsuchi ăn gì--
Cái thứ đó ăn gì chứ?
Bánh gạo chứ gì?
Sao cậu chắc chắn thế?
Đây, bánh gạo của mày nè.
Ăn đi.
M-Mày ghét bánh gạo nai sao?
Thế cỏ thì sao?
Hay trà sữa?
Không thể nào!
C-Cắn thử miếng đi?
Nào!
Là đe doạ? Nó đang đe doạ sao?
Không lẽ... mày không phải Tsuchinoko?
Nãy giờ nói mỏi cả mồm rồi mà.
Những lời đáp trả của Neko-chan khiến
Koshitan tưởng lầm là đang diễn hài.
Kết quả là sau khi thử mọi thứ...
Có vẻ nó thích ăn phấn.
Ăn đi.
Bức ảnh của Tsucchi và Nokotan cùng nhau.
Hàng hiếm.
Mấy đứa khá bình thường khi tiếp xúc với nó nhỉ?
Quen rồi thì cũng như mèo thôi.
Chị thử chạm vào nó đi.
Hả? Chạm vào á?
Gì?
D-Dễ thương quá...
Xin lỗi tớ đến--
C-cái thể loại sinh vật gớm ghiếc gì kia?
Nekoyamada-san?
Là Tsuchinoko!
Chắc chắn là không phải.
Cơ mà Shikanoko sao lại ở đây?
Tôi sẽ nuôi nó!
Cậu nói cái quái gì vậy?
CLB Nai và hội học sinh đã
nhận trách nhiệm cùng chăm sóc nó.